porque a coisa
que eu mais...
Mas a importante hoje em
dia é o computer use.
E o computer use,
agora, ele tá muito...
Ele é normalmente pago, né?
Ou você assina o CloudCode,
ou você assina o Codex.
Então o que
eu tô fazendo?
Eu tô tentando, tipo assim,
eu tô vendo formas
OpenSource de fazer isso.
Só que o
OpenSource do computer use,
ele é muito ruim,
tipo assim, é horrível.
Então, tipo assim,
o que eu percebi?
Eu tô tentando instalar
um PC Linux, né?
Fazer um emulador de Linux.
E aí, tipo assim, pegar um
Linux que é 100% por programação,
então você consegue
controlar ele 100% programado.
Então não vai
precisar, tipo assim, clicar.
Por exemplo, vamos supor que
aqui é a coordenada XY.
Em vez disso ele
é todo por programação
e tem muito mais
que fazer da IA controlar.
Esse é o sistema
que eu tô fazendo agora
pra usar o computer
uso da melhor forma possível.
Só que tá sendo
muito mais fácil usar
por escorpinguidinavegador.
E alguns navegadores que...
A raspagem é 10%
melhor que o Google.
Tem muitos projetos, então
eu tô fazendo isso.
Tipo assim, vez de eu usar
um projeto que já tá pronto,
que tipo só uma
pessoa fez, como por exemplo,
OpenCloud ou ARMYS, por
exemplo, que você falou,